Oleg, ich zeig's dir, und Kirill auch schon mal vorab, schaut, ich hab's an den Generator angeschlossen, hier läuft der Generator, schaut, schneid das ab, verdammt, so, nirgendwo angeschlossen, hier sind die Tastköpfe, schaut, was passiert,
die Erzeugung ist ein bisschen verrutscht, verrutscht, hier sind sie, hier sind sie, diese Fischchen, an diesem Ausgang, hier, das Oszilloskop ist hier, hier ist es, der Tastkopf ist weg, hier hab ich ihn einfach mit Isolierband festgedrückt, damit, aaah, verdammt, damit das
alles, na ja, es ist am Ende trotzdem abgehauen, hier schaut, das läuft jetzt alles davon, also von drei Windungen kann man es überhaupt machen, nicht von dem, nicht direkt vom Topf, wie ich es hier gemacht hab, die Spannung kommt hoch raus,
aber nur von drei Windungen, jetzt, Mist, schaut, wie es hier ist, die Frequenz ist verrutscht, schaut, jetzt stell ich sie ein, schaut, ich nehm sie, ich stell ein, hier, schaut, was passiert, schaut, hier, nichts, ein gewöhnlicher
Sinus, man muss diesen Effekt erwischen, hier ist er, hier ist er, kurz gesagt, dieses verdammte Ding ist das, was man erwischen muss, hier ist es, da, kurz gesagt, so funktioniert es, der Verbrauch, seht ihr, so, jetzt stellen wir noch ein bisschen ein,
Mist, irgendwas hier, verdammt, hakt, da, das ist die Leistung, das Tastverhältnis, das ich jetzt mache, na ja, der Strom ist natürlich gestiegen, schaut, was passiert, total irre, na ja, er verbraucht 4 Ampere, aber, übrigens, die Nadel schwankt
ständig unter dieser Kraft, dieses trübe Zeug, und wenn ich jetzt das Tastverhältnis verringere, schaut, 3 Ampere Verbrauch, wie er bei mir verbraucht hat, schaut, was passiert, hier ist es, das ist die richtige Wicklung,
wirklich ein Gegen-Bifilar und, übrigens, es wird hier heiß, genau an dieser Stelle wird es heiß, ich sag's dir sicher, Oleg, es wird an dieser Stelle heiß, stell dir vor, irre, hier ist es, das ist es, was man erreichen muss, diesen
Effekt und das, das ist eine Tatsache, verstehst du, also jetzt, wenn du diesen Sinus drehst, genauer gesagt, aufziehst, hier ist er, na ja, er tanzt hier nicht, ungefähr so, ja, scheint, nicht sichtbar, man muss dieses
Ding runterdrehen, na ja, er tanzt, er tanzt total, scheint, der Sinus ist sauber, überhaupt nicht sauber, hier sind sie, hier ist sie, die stehende Welle,
na ja, wird sie bei mir funktionieren, irgendwie ist die Frequenz gestiegen, ich versteh's nicht, einfach so.